Από την στιγμή που θα συνδεθείτε, εμφανίζονται στην οθόνη σας και τα ανάλογα εικονίδια (επίπεδο, πόντοι, νομίσματα κτλ).

Ξεκινώντας μετά την εγγραφή σας βρίσκεστε στο επίπεδο 1, με 0 πόντους, 10 νομίσματα, 4 βοήθειες γράμματος(λάμπες) και 2 αποκαλύψεις κρυμμένης λέξης(ματάκι). Παρακάτω φαίνεται η χρήση τους.

Το παιχνίδι διαθέτει 3 επίπεδα δυσκολίας όπως και στην απλή του μορφή [εύκολο(μαθητικό), κανονικό και δύσκολο(για απαιτητικούς)].

Η ανταμοιβή σε πόντους για κάθε επίπεδο δυσκολίας είναι διαφορετική και σε αναλογία με τον αριθμό της προσπάθειας με την οποία βρήκατε την κρυμμένη λέξη. 

Οι πόντοι για κάθε επίπεδο δυσκολίας που συλλέγετε βρίσκοντας την κρυμμένη λέξη με την 6η προσπάθεια έχουν ως εξής:

Εύκολο επίπεδο(μαθητικό): 10 πόντοι
Κανονικό επίπεδο : 20 πόντοι
Δύσκολο επίπεδο(για απαιτητικούς) : 40 πόντοι

Οι παραπάνω πόντοι πολλαπλασιάζονται ανάλογα με την προσπάθεια στην οποία βρήκατε την λέξη ως εξής:

6η προσπάθεια: x 1
5η προσπάθεια: x 1,5
4η προσπάθεια: x 2
3η προσπάθεια: x 3
2η προσπάθεια: x 4
1η προσπάθεια: x 10

Για κάθε παιχνίδι στο οποίο αποτυγχάνετε να βρείτε την κρυμμένη λέξη σας αφαιρούνται 20 πόντοι ανεξαρτήτως επιπέδου.

Νομίσματα:
Τα νομίσματα μπορείτε να τα χρησιμοποιήσετε για να αγοράσετε βοήθειες γράμματος(λάμπες) ή βοήθειες εμφάνισης κρυμμένης λέξης(ματάκι).
Όταν δεν έχετε βοήθειες γράμματος(οι λάμπες έχουν τον νούμερο 0), πατώντας στην λάμπα θα σας εμφανιστεί μήνυμα να αγοράσετε 1 λάμπα με κόστος 2 νομίσματα(προϋπόθεση είναι να έχετε τα απαραίτητα νομίσματα).
Κερδίζετε νομίσματα ανεβαίνοντας επίπεδο(10 νομίσματα).

Ομοίως μπορείτε να αγοράσετε μία βοήθεια αποκάλυψης κρυμμένης λέξης(ματάκι) με κόστος 4 νομίσματα.

Βοήθεια γράμματος(λάμπα):
Η βοήθεια γράμματος(λάμπα) σας εμφανίζει στο πληκτρολόγιο ένα γράμμα της κρυμμένης λέξης το οποίο δεν έχετε ήδη βρει.
Το γράμμα αυτό φαίνεται στο πληκτρολόγιο να αναβοσβήνει αργά με πράσινο και κίτρινο χρώμα.
Όταν δεν έχετε βοήθειες(οι λάμπες είναι 0), μπορείτε πατώντας την λάμπα να "αγοράσετε"" με κόστος 10 νομίσματα.
Κερδίζετε βοήθειες ανεβαίνοντας επίπεδο (4 βοήθειες).
Αν δεν υπάρχουν άλλα γράμματα προς εμφάνιση θα σας εμφανιστεί ανάλογο μήνυμα.

Αποκάλυψη κρυμμένης λέξης(ματάκι):
Η αποκάλυψη κρυμμένης λέξης(ματάκι) σας δίνει την δυνατότητα, όταν δεν μπορείτε να βρείτε την κρυμμένη λέξη, να την εμφανίσει και να τελειώσει το παιχνίδι χωρίς να χάσετε 20 πόντους.
Κερδίζετε αποκαλύψεις κρυμμένης λέξης(ματάκια) ανεβαίνοντας επίπεδο(1 ματάκι).


Σε κάθε 500 πόντους που συλλέγεται ανεβαίνετε ένα επίπεδο και κερδίζετε αυτόματα:
10 νομίσματα,
4 βοήθειες γράμματος(λάμπες),
1 βοήθεια αποκάλυψης κρυμμένης λέξης(ματάκι)
